Bem-vindo à lição sobre Seleção de Recursos.
Albert Einstein dizia que você deve
tornar tudo o mais simples possível, mas não simplificado.
A seleção de recursos se baseia na ideia de que você deseja ter
o mínimo de recursos necessários para capturar as tendências e
os padrões nos seus dados.
O algoritmo de aprendizado de máquina será tão bom quanto os recursos que
você incluir nele.
Você deve realmente dedicar algum tempo e atenção a isso,
como um aprendiz de máquina.
Há dois pontos a serem frisados aqui.
Primeiramente, você deve encontrar uma forma de selecionar os
melhores recursos disponíveis.
Ou seja, deixando de lado tudo o que não for de fato útil para você.
Por outro lado, esperamos que seus dados tenham padrões que você
possa identificar. Assim, a potencial adição de novos recursos pode
levá-lo a usar sua intuição para acessar esses padrões.
Analisaremos esses dois exemplos nesta lição.